♪～
(こてん) てんてん こてんぐ
てんぐの うちわ！
てんてこまいで すってんてん！
つむじかぜ！
(こてん)
アハハ！ とうちゃん そっくり！
｢こら！ こてん さぼってないで
まじめに…｣｡
(だいてん) しゅぎょうせんか～！
(こてん) うわ～！ とうちゃん｡
まったく そんなことでは
いつまで たっても→
いちにんまえの てんぐには
なれんぞ！
(こてん) エヘヘ…｡
てんぐのもりの みまわりに
いってくるから→
ちゃんと まきを
はこんでおくんだぞ～｡
(こてん) は～い！
よいしょ！ それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼わぁ～！
はっぱのかたちの パンだ／
アン アア～ン！
やきあがったら
みみせんせいたちに→
とどけておくれ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きょうは ﾋﾟｸﾆｯｸにいったんですね｡
きっと みんな
おひるをたのしみにしてるわ｡
(みんな) フフフ…｡
♪～ そうだ おそれないで
みんなのために
アハ～ おなかペコペコ～｡
エヘヘ…
おやつ たべちゃお～っと｡
あ～… あっ あっ…？
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ:みみせんせい) カバオくん！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ばいきんまん！
ドキンちゃんもいま～す｡
ぼくの おやつ…｡
ばいきんまん はなしなさい！
(ばいきんまん) うっ！ うるさい うるさ～い！
(こどもたち) う～…｡
>> はなしなさ～い！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) はなせ～｡
(ばいきんまん) ん～！
>> もう なにやってんのよ！
(みんな) うわ～！
うわ～！
(こてん) あ～あ ひとりで
しゅぎょうなんて つまんないの｡
＼うわ～！／
(こてん) ん？ あっ あれは？
たいへんだ！ よ～し
てんてこまいで すってんてん！
かぜよ ふけ～！
(みんな) うわ～！
(ばいきんまん) ん？
どわ～！
>> うわ～！
(こてん)＼つむじかぜ！／
(みんな) う～ん…｡
(ばいきんまん) なんだ なんだ～？
うわ うわ～！
>> えっ！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
はぁ～…｡
みんな だいじょうぶ？
>> は～い｡
なんだか ふしぎな
かぜだったわねぇ｡
あ～｡
ぼく おなかペコペコ｡
(みみせんせい) もう カバオくんったら｡
(こてん)
てんてん こてん てんぐの みの！
(ｶﾊﾞｵ)
おやつの じかんにしましょう｡
ウフフ… しょうがないわね｡
>> わ～い！
おやつだ おやつだ ありがとう｡
>> あっ？
アハ～ どうも！ ハハっ うわ！
(ちびぞう) きえちゃったゾウ｡
うわ！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) まて！
(こてん)＼てんてこまいで
すってんてん！／
＼ハナよ のびろ～！／
うわ～…｡
ぼくのハナが～…｡
ハハハ… ヒヒヒ…！
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ)
やめて！ くすぐったい…｡
ハッ ハッ ハッ…→
ハ～ックション！
(こてん) アハハハ…！
>> ぼくの おやつをたべたな！
(こてん) エヘヘ… ごめんごめん｡
あっ！ さっきのかぜ
こてんが たすけてくれたの？
(こてん) ヘヘン！
あれぐらい かんたんさ！
まぁ そうだったの！
どうもありがとう｡
(こてん) あっ ハナよ もどれ！
わぁ～！
(こてん) ねぇねぇ みんなで
かぜにのって あそぼうよ｡
かぜ？
(こてん) てんてこまいで すってんてん！
つむじかぜ！
さぁ のって！
うわ～｡
(こてん) いくぞ～！
あ～ あぶない！ ダメよ！
とおくに いっちゃ…｡
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) だいじょうぶ
すぐ かえってくるよ｡
あっ… ウフフ｡
(こてん) みんな！ おそいぞ！
うわ～ あ～ あぁ…｡
あっ まえをみないと
あぶないゾウ～！
(ｳｻｺ) うしろ～！
(こてん) うわ！ うわ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) こてん！
あ～あ おやつ たべたかったのに｡
(ばいきんまん)
う～ん そんなこといったって…｡
ん？ ぐえ！
ハヒ～｡
(こてん) ん？ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) ん？
>> あら？ こてんじゃない｡
(ばいきんまん) そうか！ さっきのかぜは→
おまえの しわざだったんだな！
(こてん) フフ～ン｡
>> こてん！
(ばいきんまん) ん？
こら まて～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな まってるだろうなぁ｡
あれ？ どこいったんだろう｡
これは｡
みみせんせい！ みんな！
(ばいきんまん) まて まて～！
この！ この！
>> うわ～！ うわ～！
(こてん) てんてこまいで すってんてん！
かぜよ ふけ～！
(ばいきんまん) お～っと！
この～！
(みみせんせい) もう みんな どこまで
いっちゃったのかしら｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みみせんせい！
アンパンマン！
うわ～｡
(ばいきんまん) なまいきな～！
この この この…｡
この～！
(こてん) アハハ… べ～！
あっ！ かえせ！
(ばいきんまん) ドキンちゃん ナイス！
かぜよ ふけ～！
(こてん) アハハ…
しゅぎょうが たりないな｡
(ばいきんまん) この～！
ふけ ふけ ふけ～…！
>> うわ…｡
うわ～！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) う～…｡
ダメ…｡
>> うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶな～い！
(みみせんせい) だいじょうぶ？
(こてん) みみせんせい！
(ばいきんまん) あっ！
なかなか もどってこないから
しんぱいしたのよ｡
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん｡
(ばいきんまん) フン！ くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あぶない！
あ～｡
カオがよごれて
ちからがでない…｡
(みんな) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんに しらせて…｡
(ばいきんまん) そうは いくか～！
ほれ ほれ ほれ…→
そ～れ｡
うわ～… あ～！
ばいきんまん！ やめなさ～い｡
(ばいきんまん) めが まわる｡
うわ う～…｡
>> いくわよ～！
(ばいきんまん) あっ！
(こてん) てんてこまいで すってんてん！
かぜよ ふけ～！
(ばいきんまん) あっ？
♪～
>> ん？
>> アン アン｡
(ﾊﾞﾀｺ)
たいへん！ アンパンマンが…｡
(ｼﾞｬﾑ) すぐに ｢ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝごう｣で
しゅっぱつだ！
アン！
(ﾊﾞﾀｺ) はい！
(ばいきんまん) ク～…｡
(ばいきんまん) くらえ～！
(こてん) てんてこまいで すってんてん！
かぜよ ふけ～！
(ばいきんまん) どわ～！
(ばいきんまん) もう おこったぞ！
(ｸﾘｰﾑﾊﾟﾝﾀﾞ) あっ！
いきどまりだ！
(ｶﾊﾞｵ) そんな｡
(ｳｻｺ) どこにも にげられない…｡
(ばいきんまん) アンパンマン かくご！
あら？
>> いないじゃない｡
(ばいきんまん) ん？ どこいった？ こら！
きょうこそ やっつけてやる～！
こら！ でてこ～い！
>> あ～｡
>> みのが！
(ばいきんまん) みつけたぞ！ かくごしろ！
>> キキキ…
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ん？
(こてん) てんてこまいで すってんてん！
ハナよ のびろ～！
(ばいきんまん) ん？ ん…｡
こら～！ もとに もどせ！
>> え～！
(こてん) もとに もどれ！
(ばいきんまん) う～ん… あ～ こら～！
だいてん！
>> いいかげんにせい！
(ばいきんまん) うわ！ あ～！
(ﾊﾞﾀｺ)＼アンパンマン！／
あたらしいカオよ！ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) まだまだ！
しょうぶは これからだ！
バイキン パ～ンチ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～｡
(ｼﾞｬﾑ) みんな ぶじで よかったね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい！
みなさん これからは かってに
とおくに いっちゃ ダメですよ｡
ごめんなさい｡
(こてん) ハハハ…｡
こら！ こてんも
ちゃんと あやまらんか｡
(こてん) ハハハ…｡
てんてこまいで すってんてん！
かぜよ ふけ～！
(みんな) わぁ～！
(ﾊﾞﾀｺ) すご～い｡
>> アン ア～ン！
(こてん) その… ごめんなさい｡
いいのよ とってもステキね｡
ウフフ…｡
♪～